utils/: Funções utilitárias e helpers que podem ser utilizados em diferentes partes do projeto.

Pasta utils/
A pasta utils/ é usada para armazenar funções utilitárias e helpers que são compartilhados e reutilizados em várias partes do seu projeto. Aqui estão alguns exemplos de seu uso:

Funções Auxiliares: Contém funções utilitárias genéricas, como formatação de datas, manipulação de strings, validação de dados, entre outros.

Helpers de Componentes: Funções específicas que ajudam na lógica dos componentes, como funções de cálculo, formatação de dados para exibição, etc.

Configuração e Constantes: Pode conter arquivos de configuração com variáveis de ambiente, constantes como URLs de API, chaves de acesso, etc.